Ana Laura Juarez Zerlin                 RM98065
Bianca Carvalho Dancs Firsoff           RM551645
Gabriel Machado Carrara Pimentel        RM99880
Hellen Ramos Gonçalves Assis            RM98284

Professor, por favor leve em consideração que eu, Bianca, fiz o carrossel utilizando do único vídeo que consegui entender e que no outro arquivo estava funcionando, mas esse não por alguma razão???? Eu vou deixar aqui o link do repositório que tem o carrossel, apenas o carrossel e nenhum outro js, que está funcionando mais ou menos. >>> https://github.com/bdancs/GS1_Front.git

E o nosso dark mode, por mais que esteja igual ao exercício que a gente fez antes, não funciona e a gente não consegue achar o erro, nem mesmo o Chat GPT.